第一章 一息若存，希望不灭
    　　“嘿，这不是我们学院的大天才么！”　　“他还有脸出来？佩服！”　　人群内传来一阵阵议论声，每一句都像一柄刀划在少年的心间。紧紧的握着拳头，王辰紧咬着的嘴唇已经出现了一丝殷红的血迹。　　迈着沉重的步伐，他带着不甘而倔强的眼神，朝着学院之外走去。身后那一声声的讽刺声依旧清晰，仿佛就在他的耳边响起一般。　　“哟，怎么了？我们的大天才？见面也不打一个招呼？”就在这个时候，前方，几道身影挡在了他的面前。　　“林群，你想怎么样？”扫了眼挡在自己身前的少年，王辰沉声问道。　　林群，清风城林家的少爷，仗着林家在清风城的地位经常仗势欺人，自己平常便是没有少找自己麻烦。　　“嘿嘿，没有，就是来看看我们学院的大天才是什么样的，哈哈……大家好好看看！这就是我们学院的大天才，炼体三阶两年时间毫无进步，连凝结真元都做不到，还是真实前所未有的天才！”林群朝着身边一行人大声的说道，嘲讽的神情尽显无遗。　　冷冷的看着身边那些带着讥讽眼神看着自己的人，王辰眼神如刃，两年来多少的讥讽和嘲笑？从被判定无法凝结真元开始便如影随形！　　王辰强行令自己冷静下来，继续朝前走去。　　“嘿……急什么，让我们好好看看嘛，我这些朋友可是想见你好久了呢，哈哈……来，介绍一下，怎么修炼的！”拉住想要挤出去的王辰，林群嘲笑的说道。　　“让开！”狠狠的甩开林群的手，王辰冷冷喝道。　　“怎么？不服气？有什么意见可以说说！”林群脸色瞬间阴冷下来。　　这边的情况也是引来了学院内无数来回的学员注意，周围不知不觉当中已经聚集了约莫百人。　　再看到围着他的人是林群，顿时，窃窃私语声阵阵传来，看着王辰的眼神变得有一些怜悯。　　林家，这个清风城的大家族不是他们能够得罪的。　　“放开！”王辰狠狠的甩掉林群的手。　　“好……很好！胆肥了是吧！”手被王辰甩开，林群怒极反笑，握着拳头伸手便准备朝前挥去。　　看着迅速朝着自己接近过来的拳头，王辰眼中闪过一丝狠色，抬手便准备开始反击。　　“林群，你做什么！”在所有人都紧绷着心的时候，人群之外传来一声轻喝声。　　紧接着只见到人群主动分出一条通道，一行三人朝着圈内走来。一女两男，为首的女子身材高挑，脸庞精致，身着一袭洁白色的长裙，亭亭玉立，仿佛雪莲一般圣洁不可侵犯，给人一种清冷的感觉，即使就站在你的面前，但是却仿佛远在天边。　　“雨萱，你怎么来了……没有什么事情，这不是碰到王辰这小子嘛，和他联络联络感情！”看清楚来人，林群脸色来了一个三百六十度的转变，带着一丝献媚的语气笑着说道。　　来人便是韩家小姐韩雨萱和韩家的另外两个直系成员。　　“你没事吧？”来到王辰的面前，微微皱了皱眉头，韩雨萱淡淡询问。　　“没事！”王辰淡淡说道，看着韩雨萱，眼神有一些复杂。　　“我们走吧！”见到王辰没事，少女不着痕迹的松出一口气。　　“这就走了？”见到韩雨萱要走，林群有一些着急的问道。　　没有理会林群，眼中带着浓浓的厌恶，韩雨萱径直朝外走去。　　看着那一道曼妙的身影就这样无视自己离开此处，林群眼中闪过一丝狰狞的神色。　　“哼，小废物，这次算你运气好，雨萱帮你，下次就没有这么好的运气了！”走过林群身边，王辰听到了那冰冷的声音。　　王辰一声冷哼：“随时奉陪！”　　“嘿，小子，很好，你等着！”林群怒极反笑。　　走出人群，王辰长长吸了一口气：“欠你一个人情！我会还的。”　　话音落下，便要转身离开，他不喜欢别人看着自己的时候那种施舍的眼神。　　“哼？就你？你有什么资本还？我看算了吧，你不要继续惹是生非就好了，没有我韩家的收养你早就已经死了，所以，我不希望再看到你在外面丢韩家的脸，也不要打着韩家的旗号四处招摇！”韩愈露出一丝不屑的眼神。　　王辰的脸色一片冰冷，之前还有的一丝感激这一刻瞬间消失。　　“放心！”长长的吸了一口气，忍着自己心中的怒火，王辰转身便走。　　“要不是我韩家，他如今还能活着？不知死活的东西，我说雨萱，你刚才救他做什么，让林群那家伙好好收拾一下也好！”韩愈露出一丝不满朝着身边的女子抱怨。　　“呵呵，算了，韩愈，你怎么还和这么一个废物计较？王家在以前多多少少帮助过我韩家，如今王家覆灭，收留他们算是还给他们的一个人情吧！”站在少女另外一边的那个年约十七八岁的少年这个时候微微一笑。　　“王家？算是完了吧！我们也走吧！”听着两个人的话，少女沉吟了一下，微微叹息。　　听着身后传来的议论声，王辰拳头再一次紧紧的拽起了拳头：“倘若有朝一日我突破枷锁，今日之辱必当百倍奉还！”
  